### Краткая предыстория:
Когда-то погребённых заживо под слоями горных парод и пепла, словно магматическая, застывшая статуя, поднималась из-за земли, где когда-то был прекрасный сад, но теперь лишь пепел. Он поднялся из пепла, что покрывал всю поверхность вокруг огненного кратера, словно само исчадье ада явилось. Это невероятно, перед мной был живой, но уже мертвый, человек от которого остались лишь обугленные кости, однако покрывавший их обсидиан не дал им потерять свою форму, и его драгоценные камни в черепе, что служили ему словно глазами. Он хрипел словно пытался прокашляться. От такого я пошатнулся и схватившись за пояс, где висел меч, я вдруг услышал его: "Воды...". Я не ожидал что мертвец заговорит и все же решил протянуть ему фляжку. Схватив ее, он начал лить воду на свой обсидиановый череп, словно горящий человек пытающийся потушить огонь, однако это лишь смыло пепел с черепа, после чего он произнес: "Спасибо...", он бросил флягу и привстал с колен, после чего я увидел его в полный рост. Внутри грудной клетки врос светящийся камень, видимо он и есть источник его жизни, иначе как объяснить, что "это" живое.
### Полная предыстория:
Я был обычным стражником, что пытался защитить свою родину, предаваясь службе. Хотя я и был посредственным воином в поселке, но мои боевые навыки были на уровне начинающих рыцарей легиона. Конечно, меня нельзя с ними сравнивать, учитывая мой возраст, но все же могу постоять за себя, как защитник деревни. Мы живём в поселении у подножья горы, что раньше считалась обителью мудрого дракона, который, как говорят, поддерживал порядок в землях рядом, однако, я считаю, что это лишь сказка, придуманная с целью, успокоить жителей, что жить в такой глуши - безопасно.
Сегодня проходит празднество урожая, наша деревня славится разными фруктами, что произрастают в нашем саду, и ягодами, собираемыми в лесу, поэтому каждый год, после сбора урожая, мы собираемся все вместе, чтобы отметить это событие и отправить торговый караван в город, где мы продаем часть урожая, остальное мы используем для своих нужд, а также делаем вино, сидр или ягодные настойки.
Сей год я остаюсь с ещё несколькими воинами в деревне для защиты, а завтра небольшой отряд авантюристов и несколько поселенцев отправляются в город.
Ночью было как-то слишком тихо, ни воя волка, ни птиц, даже ветер притих, кажется мне, неладное что-то происходит в лесу.
На утро началось землетрясение, несколько домов были полностью разрушены, а остальные получили сильные повреждения. После раздался громкий взрыв, с такой силой, что казалось уши лопнули. Это была гора, она будто зашевелилась. После все небо, словно пелена, было покрыто черными, словно ночь, тучами и пошел дождь из пепла. Вдруг в разные стороны полетели горящие валуны, что как спички бересту поджигали деревья в лесу. Стали собирать людей в повозки, лошади с ума по сходили, но мы смогли их успокоить и запрячь. Я бросился помогать пострадавшим жителем и вдруг увидели сжигающее пламя, исходящее с вершины. Времени совсем не было, кто успел на повозку, решили бежать, не дожидаясь остальных, ведь огонь уже во всю разгорелся в лесу. Пока разгребал развалины, чтобы помочь жителям выбраться из разрушенного дома, ушла и последняя повозка. Мы остались одни, брошенные в разрушенной деревне и окруженные горящим лесом и надвигающейся с горы магмой. Чем дольше мы там находились, тем труднее было дышать из-за огня. Вскоре наш сад сгорел дотла и нас настигла та же участь, слабые старики теряли сознание от дыма, а те, кто остался в сознании, был сожжен заживо в раскаленной магме, что неслась словно волна на нас с горы.
Та агония и муки, что я ощущал, ни с чем не сравнить, мое тело сгорало, кости превращались в пепел, но я был ещё в сознании, вскоре болевой порог был пройден, потерял сознание. Больше ничего не помню, только тьму, что окутывала меня, словно каменная стена, она не давала мне даже шелохнуться. Не знаю сколько времени прошло, но я чувствовал облегчение, что все наконец закончилось и я уйду на покой, однако, вдруг снова почувствовал жар в груди, словно откатился магмой из ведра и не в состоянии терпеть это, я стал пытаться выбраться из своего обсидианового гроба. Словно сумасшедший я бился, из последних сил прорываясь через слои затвердевшей магмы и вдруг пробившись, пред мной оказался человек, он испугался, словно демона увидел. Я был не в силах даже встать с колен и кое-как прокряхтел просьбу дать воды, на что человек обдумав пару минут все же протянул флагу, вылив на себя содержимое я почувствовал, как тело остывает, и я решил встать, чтоб отблагодарить спасителя, но посмотрев на свои ноги, а после и руки, я увидел лишь свой окаменелый скелет, застывший обсидиан, перенявший форму моего тела. Что же это? Кара господня или злая шутка демонов? Почему это произошло со мной? Где же сказочный мудрый дракон, что защищает эти земли от катастроф?