*Герой добирается до Вудленда и заходит в гильдию авантюристов, где регистрируется, после чего проходит тест на Ристалище вне городских стен. Успешная победа над экзаменатором, открывает= титул авантюриста и ему появляются такие функции как ежедневные квесты на доске с заданиями, а так же создание своего боевого отряда. Став авантюристом ему открывается доступ к рангу авантюриста который повышается за счет выполнения ежедневных задач. Для повышения ранга игроку даются особые поручения, за выполнение которых он получает новый ранг. Особые поручения представляют собой полноценное сюжетное задание.*
*После получения определенного ранга нам приходит особый запрос от церкви, где нам нужно будет помочь им в исследовании склепа, в котором раньше хоронили священно служителей.*



*Подойдя к городским стенам, вы видите пару стражей у ворот.*

*В попытках заговорить со стражей, вы получаете грубый ответ.*
Проходи не задерживайся.

*Зайдя внутрь городских стен вы оказываетесь рядом с таверной.* 

*Вы видите перед собой девушку стоящую у стойки.*
Приветствую вас в нашей таверне, хотите чем подкрепиться?
- Было бы славно. [ Торговля ]
- А у вас разве нельзя снять комнату для ночлега?
	На данный момент все комнаты заняты, в последнее время сюда приехало много гостей, даже паладины из церкви света есть.
- Можно задать пару вопросов? *(Появляется после вопроса выше.)*
	Я не против ответить на твои вопросы, но только не долго, мне еще работать надо.
	- Можешь немного рассказать о городе?
		Наш город производит отличное вино, благодаря своим полям винограда, однако тут также выращивают пшеницу, поэтому хлеба здесь всегда в достатке.
	- Почему приехало столько новых людей в город?
		За городом находится ристалище, там время от времени проводят дуэли, а так же проверяют авантюристов на их способности. Некоторые едут поглазеть, а кто-то по личным делам в город.  
	- Ничего странного не происходило в последнее время?
		В общем все по старому, однако меня удивило что приехали служители из церкви, у нас есть своя, но извне редко приезжают к нам. Наверное с важным делом к ярлу.
- Нет, я просто посмотреть зашел. [ Уйти ]

*Зайдя в конюшню вы встречаете коневода.*
Здравствуйте, чего желаете?
- Вы держите лошадей? Хочу приобрести себе жеребца. [ Торговля ]
- Хочу задать пару вопросов.
	Тебе интересны мои лошади?
	- Да, у вас есть породистые?
		Я держу у себя разную живность, например ослов, лошадей из породы резвоногих, и мулов.
		- А боевые лошади?
		Таких не продаем. По приказу, коневоды должны продавать их бойцам ярла.
	- Мне больше интересно, где найти себе работу, может вы чего посоветуете?
		Ты выглядишь довольно крепким, думаю ты можешь стать авантюристом. Молодежь туда все время рвутся, однако не каждый может осилить их проверку.
		- Проверку?
		Да, авантюристы занимаются разной работой, помогают людям или сражаются с монстрами, так что для во избежание лишних смертей они проводят небольшое испытание.
		- [ ... ]
		Это простое сражение с бывшим наемником проверяет, справится ли испытуемый с трудностями, которые ждут его впереди.
	- Хочу узнать не происходит ли чего странного в городе?
		*Коневод призадумался.*
		Хм, слышал, что на кладбище недавно было восстание мертвецов, но благодаря бравым воинам их смогли усмирить, слыхал что такое происходит повсеместно, но причин никто не знает.
- Ничего, я просто осматриваюсь. [ Уйти ]

*Зайдя в гильдию авантюристов вы замечаете девушку, стоящую за регистрационной стойкой.*

*Подойдя ближе, девушка, что просматривала какие-то бумаги, обращает на вас внимание.*
Здравствуйте, по какому вы к нам делу?
- Я просто осматриваюсь в городе, что это за место?
Так вы недавно к нам прибыли , тогда добро пожаловать в Вудленд! Cейчас вы находитесь в Гильдии авантюристов.
- Я мало что знаю о вашей организации, не могли бы мне рассказать по подробнее?
Хорошо, здесь люди берут задания и в зависимости от сложности получают награду. Так же мы присваиваем каждому авантюристу его ранг, от бронзового до кобальтового.
- Понятно, значит это как работа наемника?
Не совсем, наемники, больше похожи на наемных рабочих, которым платят почасовые. Мы же платим в единоразовой выплатой, после работы, и в основном занимаемся истреблением монстров, а не сражениями с людьми.
- Ясно, спасибо за объяснение.
Может вы хотите оставить ~~свой~~ запрос на задание или сами стать авантюристом?
- Да, я бы хотел зарегистрироваться как авантюрист.
	Тогда давайте заполним вашу анкету авантюриста? Ваше имя?
	- (Тут будет плесхолдер с ником игрока)
	Необычное имя, хорошо. Сколько вам полных лет?
	- Эм, 19?
	Откуда вы прибыли?
	-  Из деревни Фрирест.
	Владеете-ли вы какими-нибудь боевыми искусствами?
	 - Я неплохо машу мечом.
	 - Я неплохо орудую топором.
	 - Кинжалы моя стезя.
	 - Я последователь стиля железного кулака.
	Хм, ладно, имеется ли у вас родство с магией?
	- Нет вроде, я не пробовал.
	Так, ну тогда мы закончили. Теперь вам нужно проследовать к ристалищу, где инструктор проведет испытательный бой с вами.
	- Благодарю за помощь.
	Удачи Вам в бою!
- Мне пока это не интересно. [ Уйти ]

*Подойдя к регистрационной стойке, к вам обращается работница гильдии.*
Здравствуйте, по какому вы к нам делу на этот раз?
- Я бы хотел зарегистрироваться как авантюрист. *(В случае если не зарегистрировался в прошлый раз)*
	Тогда давайте заполним вашу анкету авантюриста? Ваше имя?
	- (Тут будет плесхолдер с ником игрока)
	Необычное имя, хорошо. Сколько вам полных лет?
	- Эм, 19?
	Откуда вы прибыли?
	-  Из деревни Фрирест.
	Владеете-ли вы какими-нибудь боевыми искусствами?
	 - Я неплохо машу мечом.
	 - Я неплохо орудую топором.
	 - Кинжалы моя стезя.
	 - Я последователь стиля железного кулака.
	Хм, ладно, имеется ли у вас родство с магией?
	- Нет вроде, я не пробовал.
	Так, ну тогда мы закончили. Теперь вам нужно проследовать к ристалищу, где инструктор проведет испытательный бой с вами.
	- Благодарю за помощь.
	Удачи Вам в бою!
- Мне пока это не интересно. [ Уйти ]
- Я брал некоторые поручения с доски, хочу сдать их. *(Появляется когда уже стал авантюристом)*
	Что же, давай посмотрим, что вы выполнили.
	Все хорошо, держи свою награду.
	- Тогда до встречи. [ Уйти ]
- Извините, просто мимо проходил. [ Уйти ]

*Выйдя за пределы города через северные ворота, вы находите ристалище, где у вас должен быть поединок с инструктором.*

*У костра сидит седой мужчина со знаменем гильдии авантюристов. Видимо он и есть ваш инструктор.*
Ты тот новичок, что сегодня проходил регистрацию? 
- Так и есть.
Мне уже сказали о тебе. В общем, мы проведем с тобой один бой, если сможешь меня одолеть, то станешь авантюристом. Ты можешь использовать любое оружие против меня, не стесняйся использовать даже подлые трюки, в бою все средства хороши.
- Вас понял ,сэр.
Ну что, готов?
- Да, можем начинать. [ Телепорт ]
- Мне нужно время на подготовку. [ Уйти ]

*Вы начинаете бой с инструктором на арене, исход вашего боя решит, сможете ли вы стать сейчас авантюристом или нет.*

*(В случае проигрыша.)*
	*Вы бились отважно, но удача была не вашей стороне, вы не смогли победить поддававшегося вам инструктора.*
	Ты неплохо сражался, но этого не достаточно. Тебе нужно больше тренироваться! Приходи как станешь сильнее, а пока не стать тебе авантюристом.

*(В случае победы.)*
	*Ваша воля была неукротима и вы смогли доказать, что ваши навыки хороши, а вы достойны носить титул авантюриста.*
	Что же, теперь я уверен в твоих силах! Можешь возвращаться в гильдию и сказать, что прошел мой тест.

*Вы возвращаетесь в гильдию авантюристов.*

*Подойдя к работнице гильдии вы начинаете с ней разговор.*
Вы вернулись, как все прошло?
- Я прошел испытание инструктора.
	Это прекрасная новость, тогда мы регистрируем вас как официального авантюриста с бронзовым рангом. С ним вы можете брать только задания с доски, как только достигните железного ранга, то сможете брать личные запросы.
	- Как мне понять, что я достиг железного ранга?
	Вы можете подойти ко мне в любое время. Если вы получите повышение, то я уведомлю вас об этом.
	- Хорошо, тогда я пожалуй пойду. [ Уйти ]
	До свидания.
- Я не смог с ним совладать.
	Не отчаивайтесь, вы всегда можете повторить свою попытку вновь.
- Пока никак, еще в процессе. [ Уйти ]

*Подойдя в местную кузню вы встречаете кузница.*

*Перед вами мужчина, активно обрабатывающий металл.*
Здравствуй, чего вам надобно в моей кузне?
- Я хочу чтобы ты сковал мне кое-что. [ Торговля ]
- Хочу задать вам пару вопросов.
	Я конечно занят, но если не долго, то валяй.
	- Вы можете рассказать о таком металле как кобальт?
		Кобальт... Это невероятно прочный металл. Найти такой невероятная удача, хотя я слышал, что дварфы, проживающие на севере, добывают его в своих шахтах.
		- [ ... ]
		Однако ко мне не попадало руды, но я на своем веку видел оружие созданное из него.
	- Что в последнее время происходило странного?
		Хм, если так подумать, я слышал что на равнинах сейчас не спокойно. Там участились грабежи, это пока все что я слышал.
	- Давайте на этом закончим.
- Ничего, я просто мимо проходил, вот мне и стало интересно. [ Уйти ]

*Заглянув в необычную лавку, перед вами появляется скупщик.*
Добрый день, посетитель! Вы в моей особой лавке, у вас есть что мне предложить?
- Я хочу продать некие ценности. [ Торговля ]
- Я хочу задать пару вопросов.
	Прошу прощения, но я занятой человек, поэтому воздержусь от ответа.
- Я просто осматриваюсь. [ Уйти ]

*Гуляя по городу, вы натыкаетесь на вывеску с щитом и решаетесь зайти. Вы оказались в помещении, которое обставлена разными видами оружия и брони.*

*За стойкой стоит хмурый мужик, осматривающий вас сверху вниз.*
А ты неплохо одет, что же тебе надобно в моем магазинчике?
- Я хочу приобрести несколько твоих товаров. [ Торговля ]
- Я хочу кое о чем поинтересоваться.
	Если ты собрался языком чесать, то уходи, мне не о чем с тобой разговаривать!
- Я тут мимо проходил, и решил зайти посмотреть на ассортимент. [ Уйти ]

