*Спустя какое-то время брождении по лесной тропе вы выходите к реке, а за ней состояла какая-то деревушка*

*На реке было упавшее дерево и вы решаетесь переползти по ней через воду*

*С дерева вы перепрыгиваете на рядом стоящую лодку, и вас окликает какой-то старик, который так же оказывается на лодке*

Ты чего творишь парень?
- Да мне просто через реку перебраться надо.
А чего ты в лесу делал по ту сторону реки? Туда дороги не ведут.
- А мне откуда знать, я там случайно очутился. (Правда)
- Я странствующий авантюрист, что заплутал в местных лесах, пока охотился на всякую живность. (Ложь)
*После ваших слов старик внимательно осматривает вас*
1) Вот значит как.
*Старик призадумывается*
А знаешь что, шел бы ты с моей лодки по добру по здорову, странный ты, видно не договариваешь ты что-то.
*Вы сходите с лодки, пока старец поглядывает на вас и провожает недоверчивым взглядом*
2) *На лице старика появляется улыбка, а после и смешок*
Ха! Да ты погляди на себя, какой из тебя авантюрист? С таким оружием тебе даже кролика не поймать. Ты смешной малый, так что пади ты лучше к нашему кузнецу. Он недавно жаловался на нехватку рук, если поработаешь у него, то сможешь свой трухлявый меч поменять на что-то более стающее.
- Спасибо большое за наводку!
Не за что, но не зазнавайся сильно. Я помог лишь потому что показался мне славным малым. Многие здесь относятся с недоверием к приезжим, а ты ещё и из леса вышел, где в последнее совсем не безопасно стало.
- *Уйти*
- Что происходит?
*Старик грустно вздыхает*
Если бы мы знали. В нашем лесу опасная стая волков появилась, что крадёт скот и буянит в самом лесу. Скоро и на нас нападки начнутся.
- ...
К тому же говорят, что везде стали появляться скопления нежити, это даже нас не обошло стороной, теперь хоронить на кладбище не безопасно, знакомые и родственники встают из своих могил и не ведают что творят. В общем, ужас.
- Спасибо, что рассказал, до свидания!

*Спрыгнув с лодки вы отказываетесь в деревенской бухте, здесь стоят множество лодок жителей, а так же маленький сарай, около которой на скамейки сидит ещё один житель*

*Подойдя по ближе вы решаетесь завести разговор*

*Перед вами мужчина в рабочей одежде, с рыболовными снастями в руках, видимо что-то перебирает.*
- Здравствуйте
*Рыбак наконец замечает вас и не охотно отвечает*
И вам день добрый.
- Я погляжу вы чем то заняты, нужна помощь?
*Рыбак с интересом поглядывает на вас*
Помощь говоришь? А может и нужна. А ну, смотри сюда.
*Рыбак указывает руками на крючке с проделанной к ней старой монете*
Крючок совсем пришел в негодность, а моя счастливая монета заржавела и на нее совсем перестало клевать.
- Дайте мне на время свою удочку, я найду решение данной проблемы.
Ну, думаю делать не чего, я доверяюсь тебе парень. Все равно на нее ничего больше не поймать
*Рыбак передает вам свою удочку*
> Рыбаку можно либо починить его удочку, либо принести новую. Если принести новую, то он вас просто отблагодарит, однако если все же починить его удочку, то вы получите счастливую монету, которую можно кидать и выбивать либо Орёл, либо Решка. Кидать можно неограниченное количество раз.
> Чтобы починить удочку, сначала нужно выполнить цепочку заданий у кузнеца, а только после этого можно попросить его починить удочку, на что он попросит побегать за ресурсами и так же поговорить с другими нпс.

*Вы продолжаете свой путь по деревне и натыкаетесь на странствующего торговца*

Приветствую тебя, покупатель! Чего желаешь?
*Странствующий торговец радостно зазывает вас*
- Чем торгуешь?
*Торговец указывает на повозку*
Всякой всячиной, у меня есть снаряжение для охоты, инструменты, еда и даже зелья!
- А ты случаем не покупаешь ресурсы?
Если у тебя есть что-то ценное, то я готов это у тебя купить за разумные цены. Как ни как это не единственное место, где я продаю свои товары.
- Тогда покажи ассортимент.
- Прости, но мне пора идти. (Уйти)
Смотря что тебя интересует.
- У меня есть то, что тебя заинтересует.
- Покажи мне снаряжение.
- Хочу прикупить еды.
Хорошо! Давай посмотрим...

*Продолжая свой путь вы натыкаетесь на необычный магазинчик. Магазин шляпника. Праздничные украшения привлекают вас внутрь.*

*Перед вами седой мужчина в бежевой одежде с жилеткой и золотой цепочкой на груди и золотыми часами раскладушкой в руках*
Приветствую вас в своем маленьком магазинчике по продаже элегантных косметических товаров.
- Что это за магазин такой?
Мы, сеть магазинов, что продают шляпы на любой стиль. Хотите казаться грозным воином? Возьмите "Рогатый шлем". А может вам нравиться казаться более статным и современным, то обязательно попробуйте приобрести "Цилиндр"!
- Что означает эта твоя "Сеть магазинов"?
Это значит что мы есть в каждом городе, и мы продолжаем расширяться и небольшие поселения, ведь наши товары исключительны.
- Что же, давай поглядим, что ты продаешь.

*Напротив странствующего торговца стоит дом с кузней, в ней вы видите работающего кузнеца*

*Зайдя под навес кузницы вы решаетесь заговорить с ним*
...
- Прошу прощения, что прерываю, но...
*Кузнец не обращая на вас внимания продолжает работать, то ли не слыша вас, то ли специально игнорирует*
*Вы решаете окликнуть кузнеца*
- Простите!
*Кузнец останавливается и поворачивается к вам с грозным видом*
Чего надобно? Не видишь, я занят.
- Я прошу прощения, что отвлек вас, однако хотел поинтересоваться, не найдется ли работа для меня. У меня за душой ни гроша, а вы уважаемый кузнец. Я уверен что у вас найдется работа для такого как я.
*Кузнец с облегчением вздохнул*
Слушай, у меня дел не в проворот, если ты правда хочешь помочь, то держи вот эту старую кирку и пади по главной дороге до угольной шахты.
*Кузнец указывает на деревенские ворота*
- ...
Там сейчас стоит охрана, тебя просто так не пустят, скажи что ты от меня и тебе нужна руда. Так они тебя пропустят, а если повезёт то, будет для тебя лёгкой прогулкой туда и обратно.
- А зачем мне туда идти?
Я разве не сказал?
*Кузнец произнес недоумевая*
Тебе нужно принести мне 20 угля. Скажем, так, это небольшая проверка, что можно тебе довериться.
Ну, а теперь шагай. У меня у самого метал стынет
- *Уйти*

*Вы отправляетесь в сторону ворот, где на вышках сидят 2 деревенских ополченца, следящие за тем что происходит снаружи*

*Пройдя дальше вы проходите мост и видите весящие направляющие таблички на столбе. Надпись гласит: на право кладбище, прямо угольная шахта и город Вудленд, назад деревня Фрирест*

*Двигаясь дальше по дороге вы встречаете лесопилку, а так же развилку, на которой вновь висит указательный знак: на право город Вудленд, на лево угольная шахта, назад деревня Фрирест*

*Повернув на лево вы подошли ко входу в шахту, где стоял стражник, а рядом что-то делал местный шахтер.*

*Охранник сразу же обратился к вам с недовольством*
Ты куда идёшь? Сюда не пускают кого попало!
- Я от кузнеца в деревне. Он дал мне кирку и сказал идти за углем.
*Стражник цокнул от негодования*
Черт бы его побрал, этот хрыщ снова с нами хитрит.
Что же, ладно, проходи. Он как ни как единственный кузнец в деревне, да и обслуживает наш инвентарь.
- Тогда ты не боишься, что я расскажу ему, какого ты мнения о нем?
*Недовольное лицо стража начинает ещё и скалиться от злости*
Не держи мне, если хочешь покинуть пещеру целым. Я воин, что служит ярлу Вудленда, так что не тебе тягаться со мной оборванец.
- *Уйти*

*Пройдя внутрь шахты вы видите рельсы, множество ящиков и рабочих*

*Дабы уйти как можно скорее вы принимаетесь искать и добывать руду*

*Как только вы добудете свои 20 угля то возвращаетесь к кузнецу*

*Кузнец так же продолжал свою работу*
- Я вернулся с углем, что вы просили.
Хорошо, ты прошел, теперь можешь считать себя подмастерьем, но этого мало, если хочешь увидеть денег, то возьми эту переносную печь и выплави в ней 5 железных слитков, они как раз мне пригодятся для кое-чего.
*Кузнец хлопает по плечу и протягивает вам печь*
- Хорошо, тогда скоро вернусь. (Уйти)

*Вы возвращаетесь в шахту, добываете уголь и железо и платите себе 5 железных слитков, после чего возвращаетесь в кузню*

*Кузнец так же продолжал свою работу*
- Я вернулся с 5-ми слитками железа
Как вижу, ты неплохо освоился, учитывая того, что я не учил тебя как конкретно это делать, поразительная находчивость.
*Кузнец почесывает голову и говорит*
Что же, вот последняя задача для тебя: выкуй слиток стали на этой наковальне, и моим запасным молотом.
*Кузнец передает вам переносную наковальню и кузнечный молот*
- Думаю, я смогу с этим справиться. (Уйти)

*Вы вновь повторяет все предыдущие шаги: добычу руды, плавка металла, и на конец куете молотом стальной слиток, после чего возвращаетесь к кузнецу и отдаете результат*

Это поразительно! Парень, да у тебя талант к кузнечному делу. Это превосходный стальной слиток, подходящий для создания прочной брони и оружия.
*Кузнец прокашливается*
Кхм, ну думаю ты заслуживаешь награды, держи, это за проделанную работу.
*Кузнец протягивает мешок с монетами*
Если тебе вдруг понадобятся ремесленные принадлежности, то можешь приобрести их у меня, а так же я могу сковать для тебя хороший меч.
- Спасибо вам большое за то что обучили и дали денег. Я обязательно обращусь к вам если понадобится (Уйти)

