*Спустя какое-то время шагая по лесной тропе вы выходите к реке, а за ней стояла какая-то деревушка.*
*На реке было поваленное дерево и вы решаетесь переползти по ней через воду.*
*С дерева вы перепрыгиваете на рядом стоящую лодку, и вас окликает какой-то старик.*

Ты чего творишь парень?
- Да мне просто через реку перебраться надо.
А чего ты в лесу делал по ту сторону реки? Туда дороги не ведут.
- А мне откуда знать, я там случайно очутился. (Правда)
	*После ваших слов старик внимательно осматривает вас.*
	Вот значит как.
	*Старик призадумывается.*
	А знаешь что, шел бы ты с моей лодки по добру по здорову, странный ты, видно не договариваешь ты что-то.
	- [ ... ]
	*Вы сходите с лодки, пока старец провожает недоверчивым взглядом.*
- Я странствующий авантюрист, что заплутал в местных лесах, пока охотился на всякую живность. (Ложь)
	*На лице старика появляется улыбка, а после и смешок.*
	Ха! Да ты погляди на себя, какой из тебя авантюрист? С таким оружием тебе даже кролика не поймать. Ты смешной малый, так что пади ты лучше к нашему кузнецу. Он недавно жаловался на нехватку рук, если поработаешь у него, то сможешь свой трухлявый меч поменять на что-то более стающее.
	- Спасибо большое за наводку!
	Не за что, но не зазнавайся сильно. Я помог лишь потому что показался мне славным малым. Многие здесь относятся с недоверием к приезжим, а ты ещё и из леса вышел, где в последнее совсем не безопасно стало.
	- [ Уйти ]
	- Что происходит?
	*Старик грустно вздыхает.*
	Если бы мы знали. В нашем лесу опасная стая волков появилась, что крадёт скот и буянит в самом лесу. Скоро и на нас нападки начнутся.
	- [ ... ]
	К тому же говорят, что везде стали появляться скопления нежити, это даже нас не обошло стороной, теперь хоронить на кладбище не безопасно, знакомые и родственники встают из своих могил и не ведают что творят. В общем, ужас.
	- Спасибо, что рассказал, до свидания!

*Спрыгнув с лодки вы отказываетесь в деревенской бухте, здесь стоят множество лодок жителей, а так же маленький сарай, около которой на скамейки сидит ещё один житель.*
*Подойдя по ближе вы решаетесь завести разговор.*

*Перед вами мужчина в рабочей одежде, с рыболовными снастями в руках, видимо, что-то перебирает.*
- Здравствуйте
*Рыбак наконец замечает вас и не охотно отвечает.*
И вам день добрый.
- Я погляжу вы чем то заняты, нужна помощь?
*Рыбак с интересом поглядывает на вас*
Помощь говоришь? А может и нужна. А ну, смотри сюда.
*Рыбак указывает руками на крючок с приделанной к ней старой монете.*
Крючок совсем пришел в негодность, а моя счастливая монета заржавела и на нее совсем перестало клевать.
- Если вы одолжите мне ее на время, то я попробую найти решение данной проблемы.
Ну, думаю делать не чего, я доверяюсь тебе парень. Все равно на нее ничего больше не поймать
*Рыбак передает вам свою удочку.*

>Рыбаку можно либо починить его удочку, либо принести новую. Если принести новую, то он вас просто отблагодарит, однако если все же починить его удочку, то вы получите счастливую монету, которую можно кидать и выбивать либо Орёл, либо Решка. Кидать можно неограниченное количество раз.
>Чтобы починить удочку, сначала нужно выполнить цепочку заданий у кузнеца, а только после этого можно попросить его починить удочку, на что он попросит побегать за ресурсами и так же поговорить с другими нпс.

*По пути вглубь деревни вы видите мельницу и пшеничное поле. Осмотревшись, решаетесь зайти в дом рядом с мельницей.*

*Вы видите женщину, которая что-то готовит на своей кухне.*
- Извините, не против если я зайду к вам?
*На вас обращают внимание и спрашивают.*
Кто ты такой? Ты приезжий?
- Можно и так сказать, я осматриваюсь в деревне, ищу себе работу какую-нибудь.
Работу говоришь? Может мне тогда поможешь? В лесу растут съедобные ягоды, не мог бы ты насобирать для меня их?
- Хорошо, я поищу их, но как они выглядят?
- Прошу прощения, но пожалуй откажусь. [ Уйти ]
Ягоды растут на кустиках, которые можно найти в лесу. В них можно так же найти и другие травы.
 - Хорошо, тогда я вернусь как насобираю их. [ Уйти ]

*Насобирав достаточное кол-во лесных ягод, вы возвращаетесь.*

*Вы видите, что женщина все еще что-то готовит на своей кухне.*
Закончил?
- *Вы передаете собранные лесные ягоды.*
- Нет, еще в процессе. [ Уйти ]
Хорошая работа, в качестве награды могу предложить немного еды и денег.
*Вам протягивают небольшую сумку с едой и с мешком денег.*

Что-то нужное еще?
- Я хочу задать несколько вопросов.

*Вы продолжаете свой путь по деревне и натыкаетесь на странствующего торговца.*

Приветствую тебя, покупатель! Чего желаешь?
*Странствующий торговец радостно зазывает вас.*
- Чем торгуешь?
*Торговец указывает на повозку.*
Всякой всячиной, у меня есть снаряжение для охоты, инструменты, еда и даже зелья!
- А ты случаем не покупаешь ресурсы?
Если у тебя есть что-то ценное, то я готов это у тебя купить за разумные цены. Как ни как это не единственное место, где я продаю свои товары.
- Тогда покажи ассортимент.
- Прости, но мне пора идти. [ Уйти ]
Смотря что тебя интересует.
- У меня есть то, что тебя заинтересует.
- Покажи мне снаряжение.
- Хочу прикупить еды.
Хорошо! Давай посмотрим...

*Продолжая свой путь вы натыкаетесь на необычный магазинчик. Магазин шляпника. Праздничные украшения привлекают вас внутрь.*

*Перед вами седой мужчина в бежевой одежде с жилеткой и золотой цепочкой на груди и золотыми карманными часами в руках.*
Приветствую вас в своем маленьком магазинчике по продаже элегантных косметических товаров.
- Что это за магазин такой?
Мы, сеть магазинов, что продают шляпы на любой стиль. Хотите казаться грозным воином? Возьмите "Рогатый шлем". А может вам нравиться казаться более статным и современным, то обязательно попробуйте приобрести "Цилиндр"!
- Что означает эта твоя "Сеть магазинов"?
Это значит что мы есть в каждом городе, и мы продолжаем расширяться и небольшие поселения, ведь наши товары исключительны.
- Что же, давай поглядим, что ты продаешь.

*Рядом с магазином шляпника вы видите конюшню и решаетесь зайти в нее. Внутри стоит мужичок, а в стойлах всего пару осликов.*

*Зайдя внутрь, на вас обращает внимание мужчина.*
Кто ты такой? Что тебе надо от меня?
- Я просто осматриваюсь в деревне, решил заглянуть в стойла, вдруг можно приобрести себе жеребца.
Нечего тебе здесь делать, сам видишь, здесь лишь два осла.
- Ты тут лишь ослов держишь что ли? Неужели даже коня нет?
Как стая волков объявилась, никого почти не осталось.
*Конюх указал рукой на ослов.*
А этих, я не продаю. Последние остались и они мне еще нужны.
- Неужели ничего сделать нельзя? Может мне помочь с чем-то?
- Понятно тогда я пойду. [ Уйти ]
*Мужчина издал короткий смешок.*
Ты в стойлах убираться собрался или что? Ты бы лучше шел, эта работа тебе не по плечу.
- Пока ни попробую не узнаю, я готов взяться за работу.
Ты-то? Ладно, слушай сюда парень. Ты знаешь о волкодавах? Это крупные дикие волки, вожаки стаи. Если сможешь принести голову этого пса, то я подумаю о продаже осла. (ну нихуя себе цену заломил дедок)
- Хорошо, жди меня, ослик! Где можно найти твоего волкодава?
	Где-то в чаще леса находится окруженная холмами полянка, на которой и содержит свою стаю волкодав. Будь осторожен, он крайне опасен и его сородичи всегда рядом.
- Да, ты прав, сражаться с волкодавом это слишком опасно. [ Уйти ]
	То-то же!

*Вы отправляетесь убивать грозного волка! После победы над ним возвращаетесь к несостоявшемуся конюху.*

Ты чего вернулся?
- Я хочу приобрести ослика. [ Торговля ] *(Появляется после квеста)*
- Я подготовился и хочу взяться за охоту на волкодава. *(В случае если не взялся за квест)*
	Ты-то? Ладно, слушай сюда парень. Ты знаешь о волкодавах? Это крупные дикие волки, вожаки стаи. Если сможешь принести голову этого пса, то я подумаю о продаже осла.
	- Хорошо, жди меня, ослик! Где можно найти твоего волкодава?
	Где-то в чаще леса находится окруженная холмами полянка, на которой и содержит свою стаю волкодав. Будь осторожен, он крайне опасен и его сородичи всегда рядом.
	- Я принес победу над волкодавом.
		Правда? Не ожидал что у тебя получится. Спасибо тебе! Я думал, что придется отказаться от своего дела. Раз ты помог мне, то я не против продать тебе одного осла.
		- Тогда я готов его приобрести. [ Торговля ]
		- Я чуть позже зайду. [ Уйти ]
	- Просто случайно зашел. [ Уйти ]
- Да, ты прав, сражаться с волкодавом это слишком опасно. [ Уйти ]
	То-то же!

*Напротив странствующего торговца стоит дом с кузней, в ней вы видите работающего кузнеца.*

*Зайдя под навес вы решаетесь заговорить с кузнецом.*
- Прошу прощения, что прерываю, но...
*Кузнец не обращая на вас внимания продолжает работать, то ли не слыша вас, то ли специально игнорирует.*
*Вы решаете окликнуть кузнеца.*
- Простите!
*Кузнец останавливается и поворачивается к вам с грозным видом.*
Чего надобно? Не видишь, я занят.
- Я прошу прощения, что отвлек вас, однако хотел поинтересоваться, не найдется ли работа для меня. У меня ни гроша, а вы уважаемый кузнец. Я уверен что у вас найдется работа для такого как я.
*Кузнец с облегчением вздохнул.*
Слушай, у меня дел не впроворот, если ты правда хочешь помочь, то держи вот эту старую кирку и пади по главной дороге до угольной шахты.
*Кузнец указывает на деревенские ворота.*
- [ ... ]
Там сейчас стоит охрана, тебя просто так не пустят, скажи что ты от меня и тебе нужна руда. Так они тебя пропустят, а если повезёт то, будет для тебя лёгкой прогулкой туда и обратно.
- А зачем мне туда идти?
Я разве не сказал?
*Кузнец произнес недоумевая.*
Тебе нужно принести мне 20 угля. Скажем, так, это небольшая проверка, что можно тебе довериться.
Ну, а теперь шагай. У меня метал стынет.
- [ Уйти ]

*Вы отправляетесь в сторону ворот, где на вышках сидят 2 деревенских ополченца, следящие за тем что происходит снаружи.*

*Пройдя дальше вы проходите мост и видите весящие направляющие таблички на столбе. Надпись гласит: на право кладбище, прямо угольная шахта и город Вудленд, назад деревня Фрирест.*

*Двигаясь дальше по дороге вы встречаете лесопилку, а так же развилку, на которой вновь висит указательный знак: на право город Вудленд, на лево угольная шахта, назад деревня Фрирест.*

*Повернув на лево вы подошли ко входу в шахту, где стоял стражник, а рядом что-то делал местный шахтер.*

*Охранник сразу же обратился к вам с недовольством*
Ты куда идёшь? Сюда не пускают кого попало!
- Я от кузнеца в деревне. Он дал мне кирку и сказал идти за углем.
*Стражник цокнул от негодования.*
Черт бы его побрал, этот хрыщ снова с нами хитрит.
Что же, ладно, проходи. Он как ни как единственный кузнец в деревне, да и обслуживает весь наш инвентарь.
- Тогда ты не боишься, что я расскажу ему, какого ты мнения о нем?
*Страж скалиться от злости*
Не дерзи мне, если хочешь покинуть пещеру целым. Я воин, что служит ярлу Вудленда, так что не тебе тягаться со мной оборванец.
- [ Уйти ]

*Пройдя внутрь шахты вы видите рельсы, множество ящиков и рабочих.*
*Дабы уйти как можно скорее вы принимаетесь искать руду.*
*Как только вы добудете свои 20 угля то возвращаетесь к кузнецу*.

*Кузнец так же продолжал свою работу*
- Я вернулся с углем, что вы просили.
Хорошо, ты прошел, теперь можешь считать себя подмастерьем. Однако, этого мало, если хочешь увидеть денег, то возьми эту переносную печь и выплави в ней 5 железных слитков, они как раз мне пригодятся для кое-чего.
*Кузнец хлопает по плечу и протягивает вам переносную печь.*
- Хорошо, тогда скоро вернусь. [ Уйти ]

*Вы возвращаетесь в шахту, добываете уголь и железо и платите себе 5 железных слитков, после чего возвращаетесь в кузню.*

*Кузнец так же продолжал свою работу.*
- Я вернулся с 5-ю слитками железа.
Как вижу, ты неплохо освоился, учитывая того, что я не учил тебя как конкретно это делать. Поразительная находчивость!
*Кузнец почесывает голову и говорит.*
Что же, вот последняя задача для тебя: выкуй слиток стали на этой наковальне, моим запасным молотом.
*Кузнец передает вам переносную наковальню и кузнечный молот.*
- Думаю, я смогу с этим справиться. [ Уйти ]

*Вы вновь повторяете все предыдущие шаги: добычу руды, плавка металла, и наконец выковываете молотом стальной слиток, после чего возвращаетесь к кузнецу и отдаете результат.*

Это поразительно! Парень, да у тебя талант к кузнечному делу. Это превосходный стальной слиток, подходящий для создания прочной брони и оружия.
*Кузнец прокашливается.*
Кхм, ну думаю ты заслуживаешь награды, держи, это за проделанную работу.
*Кузнец протягивает мешок с монетами.*
Если тебе вдруг понадобятся ремесленные принадлежности, то можешь приобрести их у меня, а так же я могу выковать для тебя хороший меч.
- Спасибо вам большое за то что обучили и дали денег. Я обязательно обращусь к вам если понадобится. [ Уйти ]

