*Вы просыпаетесь в камере бандитского рудника, где похищенных людей заставляют добывать ценную руду.*
*Внутри камеры мы встречаем другого заключенного, который говорит нам:*

Опа, очнулся таки? Сильно же тебя пришибли.
*Вы находитесь в легкой панике и дезориентации из-за головной боли и непривычной обстановки.*
- Где я?
Ты находишься в шахте - тюрьме, братец по несчастью.
- Что происходит?
Видимо тебя схватили как раба. Ты попал в передрягу, они решили тебя забрать собой в качестве рабочей силы на шахте.
- Кто ты?
Такой же, как ты - раб. Однако я тут дольше твоего.
- Что же мне теперь делать?
Слушай, если ты хочешь тут выжить, то дам пару советов, не провоцируй охрану и слушайся их. Если будешь выполнять свою работу, то сможешь есть и пить. В ином случае, тебе тут долго не протянуть.
- [ ... ]
*Ваш диалог прерывает внезапный стук по металлической двери*

*На выходе из камеры вы встречаете стражника, который обращается к вам.*

Так новенький, раз очухался, то шуруй вглубь шахты к руднику, там тебе все выдадут, а теперь скройся с глаз и не трать мое терпение!
- [ ... ]
*Чтобы не искушать судьбу, вы решаете ничего не говорить, а просто кивнуть.*

*Шагая по старым развалинам тюрьмы, соединенные с пещерой, вырытой рабами, вы приходите в рудник и встречаете надзирателя шахт.*

А вот и новенький!
*Надзиратель кричит другим рабам, окликивая их.*
Вот тебе кирка, по шахте разбросаны рудные жилы, их нужно копать. Принеси мне 30 угля и можешь быть свободен, пока что. 
*Вам протягивают старую кирку, которую уже наверняка пользовал не один человек.*
- [ Уйти ]

*Вы осматриваетесь и видите других рабов, что копают руду и вы решаетесь с ними поговорить.*

*Хилый мужчина в рваной одежде не реагирует на ваше присутствие*
- Вы в порядке?
*Мужчина грустно осмотрел вас и продолжил свое дело.*

*Так и не поговорив ни с кем вы добываете 30 угля из рудых жил и возвращаетесь к надзирателю.*

Смотрю ты закончил свою работу? Что же не отпускать же тебя раньше других, держи удочку.
*Вам протягивают палку с ниткой, отдаленно напоминающую инструмент для ловли рыбы.*
- [ ... ]
Тут рядом есть небольшой прудик, займись пока рыбалкой, ха-ха.
- [ Уйти ]

*Повернувшись на лево вы и правда видите мутный прудик, больше напоминающую лужу.*
*Чуть порыбачив, вы вылавливаете скелет рыбы и идете с этим уловом к надзирателю.*

Ха! Ты и правда что-то выловил от туда?
*Надзиратель посмеивается над вашим упорством.*
- [ ... ]
Ладно, как видишь все уже ушли, возвращайся в главный зал, там сейчас раздают еду.

*Вы движетесь через пещеру и камеры заключенных в главное помещение, где уже все уже выстроились в ряд.*
*Подойдя, рабам скидывают хлеб, вы получаете свой кусок черствого хлеба.*
*После этого всех рабов пересчитывают и отправляют по своим камерам.*

*Вы подходите к заключенному, которого встретили в начале. Он сидит на том же месте и ест хлеб, который недавно раздавали.*
- Вы так каждый день проводите?
*Заключенный поднимает взгляд на вас.*
Ну да, не считая дни когда они поднимаются наверх.
- Неужели нет способа сбежать?
Брось это дело. Если попытаешься, то тебя отправят вглубь шахты без еды и воды. Единственный путь наружу, это подняться по подъемнику, который ты недавно видел.
- Неужели ты сдался?
*Заключенный нахмурился.*
Я видел как другие до тебя пытались, но все безуспешно.
- Я не собираюсь умирать здесь, ты можешь и дальше тут сидеть, но я буду искать выход, он наверняка...
*Вы слышите шаги за дверью и голос надзирателя.*
*Ваш разговор прерывается*

*Через несколько минут вы вновь пытаетесь поговорить с заключенным.*

*Заключенный что-то бормочет себе под нос.*
Выход...
- Что?
*Заключенный вполголоса произносит:*
Если он и есть, то только через пещеры.
Иного выхода нет, всех кого туда уводят, не возвращаются. Если ты сможешь попасть туда и вернуться, то узнаешь, есть там выход или нет.
*Мужчина достает из своего ботинка самодельную отмычку.*
- Неужели?
Пока ложись спать, ночью как наступит момент я разбужу тебя и открою дверь.
- Спасибо тебе большое!
*Вы ложитесь на настил из сухих трав и засыпаете.*

*Через несколько часов вас будят.*

*Мужчина шепотом говорит вам:*
Время пришло, сейчас буду сменяться наблюдатели. Это идеальное время покинуть камеру. Я открою дверь, а ты должен пробраться вглубь шахты. Не лезь на рожон, в шахтах темно, используй это в свою пользу.
- Я вернусь, не забуду того, что ты для меня сделал.
*Вас похлопывают рукой по плечу.*
Буду надеяться на твой успех!
*Заключенный достает своего старого ботинка отмычку и легкими движениями открывает камеру через решетку двери.*
- Пора!
*Чуть приоткрыв дверь он машет вам рукой, как бы указывая, что нужно идти.*

*Вы выходите из камеры и крадетесь между ящиками и прячетесь в тенях от факелов и ламп. Вам удается проскользнуть мимо спящего наблюдателя и вы попадаете вглубь шахты.*
*Вы продолжаете прятаться от разбойников и в конце концов пролезли в какую-то узкую пещеру*
*Вы вышли в место, где еще не было следов человека и проплыв через пруд, что был в конце этой пещеры, вы вновь выходите в шахты разбойников.*
*Там вас случайно встречает их отряд.*

Первый разбойник: Ребята, вы только посмотрите кто к нам выплыл!
- [ ... ]
Второй разбойник: Рыба-беглец!
- [ ... ]
Первый разбойник: И что нам с тобой делать?
- [ ... ]
Третий разбойник: Ты же знаешь что мы делаем с беглецами, давайте просто убьем его.
- [ ... ]
Второй разбойник: Какой же ты скучный, можно же было с ним немного поиграться.
- [ ... ]
Первый разбойник: Крисс прав, нет смысла с ним церемониться, лучше просто убить.
- [ ... ]
*Разбойники обнажают свои мечи и нападают на вас.*
*Разбойники за пару минут расправляются с безоружным рабом и вы чувствуете как жизнь покидает вас.*
- [ ... ]
*Спускаясь в пучину сознания вы не замечаете как обстановка вокруг меняется и вы вновь открываете глаза.*

*Вокруг вас темное помещение, будто бы огромная пещера, однако она сделана из кирпичей, а вокруг город синие огни.*
*Издалека как будто слышны то ли завывание ветра, то ли слабый человеческий вой.*

*Вы видите бледного человека в черной мантии, однако одежда будто бы сделана из черных перьев.*
Ах, вот и ты, бедная, слабая душа, которой повезло оказаться не в то время ни в том месте...
- Где я?
*Вы пытаетесь что-то сказать, однако понимаете, что не можете издать и звука*.
- [ ... ]
Ты мог бы стать успешным торговцем, а может быть сильнейшим воином. Как бы то ни было, теперь ты лишь мертвец с несчастной судьбой. Однако! Тебе повезло, я решила, что ты станешь моим первым человеком, который воплотит мою мечту. 
- [ ... ]
*Вы, чуть пошатнувшись, делаете шаг назад.*
Тебе не стоит бояться! Ты вновь увидишь свет, а не растворишься в небытие.
- Кто ты?
*Вы пытаетесь задать вопрос, однако все что можете это показать интерес своим выражение лица.*
Я, та что владеет смертью и я ищу человека, что станет моим путеводным огнем. Я не смогу вернуть тебя в тот мир, да и не осталось у тебя больше ничего, что могло связывать с ним. Я подарю тебе новое тело в новом мире, под названием "Epica". В качестве платы я лишь попрошу тебя выполнить мою просьбу, когда мы вновь встретимся. Это равноценный обмен, так как ты первый кто проходит через это.
- [ ... ]
*Вас смущают условия договора, однако воскреснуть в новом теле и в новом, до селя не виданном месте, вас радует и вы покорно соглашаетесь, как бы то ни было, разве у вас есть выбор?*
Что же, да будет так.
- [ ... ]
*Ваше сознание вновь мутнеет...*
Буду ждать тебя на той стороне.
- [ ... ]
*Вы внезапно просыпаетесь от боли в груди*.

*Оглядываясь во круг вы понимаете что находитесь в чаще леса. Осмотревшись, находите человеческие кости с деревянным, тренировочным мечем рядом с водоемом.*

*Пройдя дальше по лесу вы находите старое бревно перекинутой через ручей и решаетесь перебраться на ту сторону.*

*Пройдя дальше вы натыкаетесь ещё на одного скелета с тренировочным мечом, однако уже, живым?*

*Как только скелет заметил ваше присутствие, то сразу рванул в вашу сторону подняв меч над собой.*
*Вам ничего не остается кроме как напасть на него в ответ.*

*После не продолжительного боя, вы таки смогли одолеть скелета и пройдя дальше по тропе вы видите старенький домик, в котором, поднявшись на 2 этаж, находите сундук с тряпьем и несколькими буханками, на удивление, свежего хлеба.*

*Полностью обчистив единственный сундук в доме, вы отправляетесь дальше по тропе. По пути вы пересекаете по полуразрушенному мосту реку с резкими берегами, которые больше подходят на обрывы, и продолжаете свой путь в неизвестном вам направлении тропы.*

### Продолжение в [[Новое начало, или же все начинают с низов]]